هذا وجدي صديقي الذي يملك قيثارة
ولاكنه أصبح كبيرا وسأريكم كيف أصبح عند الكبر
مرحبا بك
أهلا وسهلا
تونس
الله يخليكي ..إسمع قم بدعاية لنا للسياح من بلادك الأردن
تعالى أنضر هذة صورة هذه صورة  في يوم التخرج ..
ماشاء الله الله يحفظو
وهاذه سعاد
وهاذه صورتي في الحج أنضر
أهلا وسهلا بضيفنا من الأردن ... تعالو إلينا   فبلاد تونس جميلة جدا
هل رأيت الرمان  ..
أنا رأيت الياسمين ولم أرى الرمان
الرمان من الخلف
ومن هنا كذالك
إذهب وأره
مشاء الله البيت عندهم نفس البيت الذي عندنا
تحس أنك في الأردن       ........... لاحضوا النبتات وشجر الليمون
إنها سلحفاة .. إنتبه من أن تتبول على قدمك
هذا شجر الرمان
مرحبا بك
هاهو
هناك شاحنة
أجل إنها أمامي
إن أردت قضاء يوم هنا
تعال بكل سرور